# Alice
<<<<<<< HEAD
Навык для Алисы Яндекса на тему заработка в Интернете https://dialogs.yandex.ru/store/skills/664c1ca6-zarabotok-v-internete.
<p>Статья как изготавливался навык https://щей.рф/article.php?id=20</p>
<p>Цель диалога: предложить пользователю сделать выбор вида заработка в интернете по душе.</p>

1. Пользователь спрашивает у Алисы: "Запусти навык выбор заработка в интернете", или "Запусти навык подобрать работу в интернете". 
2. В ответ получает голосовое и текстовое сообщения сделать выбор путем нажатия кнопки, или голосом.
3. В результате появляются кнопки для выбора подробных описаний заработков с ссылками на проверенные ресурсы для заработка в интернете. 
<p>Здесь опять выбор можно сделать голосом.</p> 
4. После нажатия кнопки открывается ресурс в интернете. 
5. Если пользователь спрашивает у Алисы: "Скажи проверенный сайт для заработка", то предлагается выбрать кнопкой переход на соответсвующий ресурс для фриланса, опросов, сёрфинга.
=======
Навык для Алисы Яндекса на тему заработка в Интернете
https://dialogs.yandex.ru/store/skills/664c1ca6-zarabotok-v-internete.<br>
Статья как изготавливался навык https://xn--e1ai0c.xn--p1ai/article.php?id=20<br>
Цель диалога: предложить пользователю сделать выбор вида заработка в интернете по душе. 
1. Пользователь спрашивает у Алисы: "Запусти навык как найти работу в интернете", или "Запусти навык подобрать способ заработка в интернете", или "Скажи проверенный сайт для заработка". 
2. В ответ получает голосовое и текстовое сообщения сделать выбор вида деятельности из выведенных кнопок путем нажатия кнопки, или голосом. 
3. В результате появляются кнопки для выбора подробных описаний с ссылками на проверенные ресурсы для заработка в интернете. 
4. После нажатия кнопки открывается ресурс в интернете. Сессия диалога заканчивается.
>>>>>>> c7a212a63dd91104c99dbc99ef493e319d1d0a9a
